Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 34=
Ibu Permaisuri ada di sini.
Serahkan ini kepada hamba.
Apabila anda dilahirkan,
pakcik paranoid awak
tidak mahu awak di sini.
Jadi saya terpaksa tinggalkan awak di Great Sui.
Saya tahu awak telah memendam rasa dendam
sepanjang tahun ini.
Tetapi Yue,
awak patut faham.
Saya tidak mempunyai pilihan, kemudian.
Tetapi yang hilang sudah tiada.
Ia adalah pertabalan anda hari ini.
Takhta Qi Utara
akhirnya di tangan kita.
Tahun-tahun perancangan kami
akhirnya membuahkan hasil.
Tanpa pengantaraan anda, hari ini
tidak akan datang secepat ini.
Terima kasih, Ibu.
Apabila saya tertakluk kepada Su Can,
Saya hanya bertahan
dengan berpegang pada pemikiran
bahawa hari ini akan datang.
hari ini,
kenapa awak asyik bercakap tentang masa lalu?
Semalam, saya dapat mesej.
Sui Besar bersetuju untuk membincangkan perdamaian.
Saya telah mempunyai seseorang
draf surat kepada Maharaja Chunde,
meminta beliau menghantar delegasi
untuk rundingan damai.
Kenapa awak tidak memberitahu saya terlebih dahulu?
Anda belum menaiki takhta.
Jadi, saya mempunyai kewajipan
untuk mengendalikan perkara ini buat masa ini.
apa?
Yue,
adakah anda tidak berpuas hati
dengan keputusan saya?
Ia telah diselesaikan.
Yue,
semasa rundingan damai,
awak patut tukar perempuan tu
untuk faedah ketara daripada Great Sui.
tidak pernah.
Dia bukan Puteri Sulung di sini.
Dia adalah wanita saya, dan itu sahaja.
Anda boleh membuat hampir semua keputusan.
Tetapi mengenai Changming,
tolong beri saya jalan.
Tuanku,
sudah tiba masanya.
Memandangkan awak mahukan dia,
Saya akan biarkan awak ikut cara awak.
Awak kena ingat.
Li Changming boleh tinggal.
Tapi kalau hilang sokongan orang
atau menderhaka kepadaku
kerana wanita ini,
Saya tidak keberatan
membunuh seorang lagi.
ibu,
Saya patut pergi berjumpa pegawai.
(Qi)
Pada Tahun 6 Yuanle,
Zhao Yue menjadi Raja Qi Utara.
Permaisuri Yunyang memerintah bersama.
Dengan rahmat syurga,
Saya kini menaiki takhta.
Tahun ini akan menjadi Tahun 1 Qingming.
Saya akan memberikan pengampunan am
untuk meraikannya.
Tuan dari enam belas kota kita
akan mengekalkan keamanan di dalam bandar anda
dan mencegah gangguan.
Saya akan mengendalikan hal ehwal negeri dengan berhati-hati
untuk melindungi tanah kita.
Saya berjanji kepada semua subjek saya.
satu hari,
Saya akan menakluki negeri
termasuk Great Sui,
Yue Selatan, dan Jing Barat
untuk menyatukan seluruh dunia.
Saya terlalu sibuk dengan pertabalan
untuk memberi anda banyak perhatian.
Ping memberitahu saya
anda makan sedikit
apa yang dipersembahkan oleh Raja.
Tak sedap ke?
Raja?
perkataan ini
segar sungguh bunyinya
apabila ia keluar dari mulut anda.
Mengapa anda tidak mengulanginya,
jadi saya boleh membiasakan diri dengan itu?
apa?
Adakah anda tidak fikir
Saya boleh menjadi raja yang baik?
saya dengar
semasa pertabalan,
Permaisuri Yunyang
sedang duduk betul-betul di sebelah takhta awak.
Sama ada anda boleh menjadi
raja Qi Utara yang baik...
Adakah ia benar-benar terpulang kepada anda?
Jadi apa?
Saya anak lelaki tunggal
daripada ibu saya.
Sekarang, saya sedang duduk di atas pelamin.
Itu yang dia kejar.
Dia menguruskan hal ehwal negara
hanya untuk membantu saya.
Anda tidak akan
telah mendapat takhta
tanpa rancangan dia.
Jadi, dia boleh mengambil semula apa yang dia berikan kepada kamu.
Anda ibu dan anak,
tapi jadi apa?
Keluarga diraja tidak mempunyai kasih sayang.
Begitu juga dengan kamu berdua.
Saya di atas takhta, bagaimanapun.
Saya mahu semua orang tahu
bahawa saya ditakdirkan untuk menjadi
Raja Qi Utara,
dan tiada siapa boleh mengubahnya.
Bagi awak, Changming...
Apa yang anda perlu lakukan ialah tinggal di sisi saya.
Apabila mahkamah stabil,
saya akan buat awak
permaisuri saya.
Anda akan berkongsi dengan saya
kemuliaan yang paling mulia.
Semoga begitu.
(Duke of Hu's Mansion)
Governess,
jangan bawa saya makanan. Saya tidak lapar.
awak buat apa kat sini?
Dan pengasuh?
Ayah menghantarnya
untuk menjaga saya.
Cepat.
Jangan risau Tuantuan.
Kami memukulnya dengan lembut.
Dia sihat.
Tuantuan, ikut saya.
Kejutan untuk anda.
Shilan, berhenti melamun.
Tanggalkan jubah awak.
Saya akan bawa Tuantuan keluar seorang diri.
Saya bawa awak ke sini, supaya awak boleh
berpura-pura menjadi Tuhan.
Tidak hairanlah anda berkata anda tidak boleh
telah melakukan ini tanpa saya.
Min,
dapatkan kami satu pakaian dia.
pusing balik.
Ayuh, bergerak.
Kenapa awak tak beritahu saya sebelum kita datang?
awak...
Jika saya telah memberitahu anda,
anda tidak akan datang.
Ayuh, Wenchang.
tangan.
Saya akan buat sendiri.
Oh, Puanku.
Puan saya.
Puan saya?
Puan saya,
anda mempunyai 80 halaman untuk disalin
sebagai hukumanmu.
(Rumah Agam Chu)
Ayuh.
Cuba lebih gigih.
Bersabarlah.
Ambil masa anda.
Tidak mengapa.
Walaupun awak kekal begini,
Ibu masih boleh menggendong kamu
dan sentiasa menjaga anda.
Semasa anda masih kecil,
Saya selalu memegang awak, bukan?
Sekarang, Chu Shan pun sukar menggendong saya.
Apatah lagi awak.
Jangan pandang rendah saya.
Esok, saya akan tanya Yu
untuk mengajar saya seni mempertahankan diri.
Awak balik.
Perlahan. Jangan tercekik.
ibu. Talian.
Ia sangat sukar
untuk menyewa kedai di luar sana.
Saya telah melihat hampir di mana-mana.
Ia sama ada terlalu mahal
atau terlalu jauh.
Kenapa susah sangat
untuk memulakan perniagaan?
Kami tidak kekurangan wang sekarang.
Anda hanya boleh memilih kedai yang anda suka.
Perniagaan jamu
memerlukan modal yang banyak.
Dan anda akan berkahwin suatu hari nanti.
Kami memerlukan wang
dalam banyak kes.
ibu,
saya tahu
anda fikir untuk Miss Song.
Tetapi jika dia
sangat menyayangi Linyang...
perasaan.
Mesti awak lapar sekarang.
Saya akan pergi membuatkan awak makan.
perasaan.
Berhenti menekan.
Ia tidak berfungsi.
Jangan cuba menipu saya, Linyang.
Anda sangat ingin berdiri.
Miss Song mesti salah satu sebabnya.
Anda telah memberitahu saya
untuk memastikan
apa yang saya mahukan sebenarnya.
Linyang, kamu tidak memimpin melalui teladan.
Saya pasti tahu
apa yang saya mahukan sebenarnya.
Tetapi lihat saya sekarang.
Ia adalah hari yang baik hari ini.
Biar saya bawa awak jalan-jalan.
Dari mana dia akan datang?
Wenchang.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Ada kejutan?
Di Tuantuan.
- Apa khabar?
saya...
saya sihat.
Kenapa awak ada di sini?
Saya rasa beberapa kawan kita
mahu kita bertemu antara satu sama lain.
itu bagus.
Talian.
Saya fikir ia akan menjadi lebih baik
apabila masa berlalu.
Tetapi sejak kita berjumpa di sini,
Saya tidak akan melarikan diri lagi
atau menipu diri sendiri.
Jadi,
tolong jangan mengelak saya, boleh?
saya minta maaf.
Saya tidak pernah menjelaskan kepada anda,
jadi awak terganggu.
Sejak saya kecil, ayah saya mengajar saya
untuk memikul tanggungjawab.
Sebagai seorang anak lelaki,
Saya gagal menyelamatkan ayah saya
apabila dia mati dalam peperangan,
yang melukakan hati ibu.
Sebagai seorang abang,
Saya gagal mengimbangi
hubungan antara adik-beradik saya,
jadi mereka berjauhan untuk masa yang lama.
Saya sentiasa berusaha untuk kesempurnaan
sedangkan tiada yang akhirnya sempurna.
sekarang,
kalau saya terima awak secara terburu-buru
dengan tubuh yang sedemikian,
bagaimana saya boleh mendapatkan persetujuan ibu bapa awak?
Walaupun mereka bersetuju,
bagaimana saya tidak berasa menyesal?
Tetapi Tuan,
Saya mahu membuat pertaruhan ini dengan anda.
satu hari,
Saya akan berdiri
dan pergi dapatkan kamu kembali.
Adakah anda akan menunggu saya?
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
Saya telah menunggu janji ini.
♪Mendengar degupan jantung
menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Subuh menyambut musim bunga
yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput
tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar
melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan
dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga
yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh
untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke
bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪
Biar saya beritahu awak.
ibu saya
tidak menerima Tuantuan
untuk kebaikan dia sendiri.
Jangan ada prasangka buruk terhadapnya.
Saya tidak akan.
Pada zahirnya, ibu saya
tidak bimbang tentang kaki Linyang.
Tetapi dalam diam-diam, dia telah menangis berkali-kali.
Linyang dan saya
berpura-pura kami tidak tahu,
supaya dia tidak berasa lebih teruk.
keluarga saya...
perasaan,
Saya hanya kelihatan cuai.
Tetapi saya faham sepenuhnya
semua perkara ini.
Betul ke?
Jadi, kenapa Tuantuan keluarkan?
Bagaimana jika ayah anda menghukum anda?
Sebab itu saya bawa awak ke sini
untuk membeli beberapa kusyen.
Saya akan meletakkan mereka pada saya
sebelum dia merotan saya.
Adakah ayah anda begitu keras?
jangan risau. Dia tidak akan bersikap keras kepada anda.
Saya tidak kisah jika dia tidak menyukai saya.
Fikirkan siapa saya.
Dengar,
dalam masa tiga hari,
Saya akan membuat dia mengakui saya.
Saya akan memilih hari yang bertuah
untuk hadiah pertunangan.
Saya bersumpah saya akan berkahwin dengan awak
dengan perkahwinan yang besar.
Kami masih di khalayak ramai.
Jangan cakap macam tu.
perasaan.
Saya, Song Wenchang,
akan berkahwin dengan Chu Jin!
Ramai pegawai
menuduh anda berseronok
di Fragrance House
dan kurang kebajikan peribadi.
(Dewan Xuanzheng)
Malah ada yang
menasihati saya untuk membogelkan awak
dari gelaranmu yang mulia.
Apa pendapat anda?
Tuanku akan memutuskan.
Saya hanya akan menurut.
Wen Yun,
adakah anda benar-benar tidak mahu
tajuk yang lebih baik?
Tuanku,
hasrat seumur hidup saya
adalah untuk melindungi negara kita,
mempunyai rumah yang sesuai,
makan makanan biasa,
dan sentiasa hidup dengan orang yang saya sayang.
Itu sahaja yang saya mahu.
jangan lupa.
Awak subjek saya dulu
sebelum awak jadi Wei Yun.
Tuanku,
di mahkamah,
Saya boleh menjadi jeneral yang melawan musuh
dan mendapatkan semula tanah yang hilang.
Saya akan melindungi negara kita
dan maharajanya dalam apa jua keadaan.
Tetapi di luar mahkamah,
Saya seorang lelaki semata-mata.
Saya mahu hidup saya
cara yang saya mahukan.
Adakah anda benar-benar menentang saya
lagi dan lagi
untuk perempuan semata-mata?
Chu Yu telah mempertaruhkan nyawanya
untuk negara ini.
Dan sekarang, dia cuba
untuk mendapatkan kembali Puteri Sulung.
Wanita seperti dia
bukan perempuan semata-mata
anda fikir dia.
Beraninya awak!
saya hanya
bercakap benar.
Wei Yun,
kalau saya betul-betul
menanggalkan gelaran muliamu,
adakah anda tidak akan peduli sama sekali?
saya...
Hati nurani saya bersih.
Wei Zhong,
bagaimana anda boleh mempunyai
anak macam ni?
(Kedai Mi Huang)
Kuda yang melarikan diri!
Bergerak. Bergerak sekarang.
Kuda itu ketakutan!
Lari!
ibu.
- Ibu!
- Kuda lari!
ibu!
gadis kecil,
awak sihat ke?
sayang.
Babe, awak sihat?
Muka.
muka awak.
Cik, muka awak.
Ia berdarah.
ibu.
Yu, berlembutlah.
Adakah anda membalas dendam kepada saya?
Betul.
Saya membalas dendam.
Adakah ia akan meninggalkan parut?
Anda sentiasa pencinta kecantikan.
Ia adalah
jadi berbeza dengan awak.
Atau apa yang perlu saya lakukan?
Menangis mata saya?
Yu,
parut untuk seorang gadis kecil.
Memang berbaloi.
Dalam beberapa hari akan datang,
Quan'er dan saya akan tinggal di sini.
jangan beritahu
Ibu atau Linyang.
Adakah Linyang akan memuji saya?
Sudah tentu, dia akan melakukannya.
Bagaimana dengan awak?
Apa pendapat awak tentang saya?
sebelum ini,
Saya sentiasa mahukan awak
untuk bertimbang rasa
dan pemurah.
Sekarang, melihat ini,
Saya tahu awak dah besar.
Awak adik saya yang baik.
Sudah tentu, saya.
Ayuh.
Awak balik dan berehat.
Jangan basahkan luka malam ini.
Esok, saya akan sapu sapuan
selepas sarapan pagi.
Baiklah. Awak balik sekarang.
Pergi tidur awal.
perasaan.
Jin, awak okey ke?
saya sihat.
jangan risau.
Tetapi saya boleh memberitahu
awak menangis.
perasaan.
jangan risau.
Anda tidak akan terluka secara percuma.
Seseorang mesti membayar harga.
Saya akan pergi segera
untuk mengetahui siapa yang menyakiti anda.
perasaan.
Lelaki itu menyakiti gadis saya.
Saya akan kulit dia!
Saya akan menggaru mukanya sekarang.
Dan saya akan bawa dia ke sini
untuk meminta maaf kepada anda.
Tunggu saya, Jin.
kembalilah.
saya tahu.
Anda tidak menangis kerana anda menyesal
menyelamatkan gadis itu.
Sebaliknya,
anda mesti sangat bangga
untuk menyelamatkannya.
Tapi awak mesti sedih
untuk muka yang tercalar.
saya faham.
Bagaimana dengan ini?
Bersandar pada bahu saya.
Menangislah sekuat hati.
Ia bukan masalah besar.
Ayuh.
Saya sudah berhenti menangis.
Kenapa tiba-tiba
merenung saya seperti itu?
perasaan,
saya suka awak.
Ini bukan tentang rupa awak.
Anda tidak perlu menyembunyikan apa-apa daripada saya.
Adakah anda ingat
ketika pertama kali kita bertemu
di jamuan Yun?
Masa tu, saya nampak
api di mata anda.
Anda mempesonakan orang ramai.
Buat pertama kali dalam hidup saya,
Saya mendapat tahu
bagaimana rasanya jatuh cinta.
Kenapa awak cakap macam ni?
Saya cuma nak awak tahu.
Dalam hati saya, awak sangat diperlukan.
Di Qingzhou,
tamparan awak menyedarkan saya.
Selepas itu,
awak menemani saya ketika saya bangkit.
Ia adalah awak
yang memberi saya kehidupan kedua yang sebenar.
Saya pernah berkata
Saya ingin membuat anda bangga.
Tetapi sekarang,
awak buat saya bangga.
saya tak kisah
jika ia meninggalkan parut.
Walau bagaimanapun banyak kedutan
anda ada di wajah anda pada masa hadapan,
Saya akan sentiasa mencintai awak.
Dalam hati saya,
awak memang terbaik
dan yang paling cantik
di dunia ini.
Pada masa hadapan,
adakah anda tidak akan mempunyai
banyak kedut?
saya akan.
Saya akan mempunyai lebih banyak lagi.
Yu.
adik awak macam mana?
Saya takut ia akan meninggalkan parut.
Dia pasti sangat sedih.
Dia hanya berpura-pura tidak peduli.
Dia benar-benar sudah matang.
Dan kenapa awak balik lambat sangat?
Adakah baginda menegur anda?
Tidak, dia tidak.
Dia bertanya kepada saya apa yang saya fikirkan sebenarnya.
Saya kata saya mahukan kehidupan yang aman
dengan rumah yang sesuai
dan makan biasa.
Kenapa bunyinya
sangat kenal?
Adakah anda meniru saya?
Itu tiada bezanya.
Apa yang membuatkan anda teragak-agak?
Yu,
walaupun seluruh dunia menghalang kita,
Saya tidak akan mengalah.
dah lewat.
Kenapa awak ada di sini?
Saya nak bagi awak baju.
Lihat jika ia sesuai dengan anda.
Anda tahu saiz saya
sangat baik.
Saya mahu anda mencubanya.
Saya tidak pernah suka merah.
Saya tidak mahu hadiah ini.
Itu anugerah Raja.
Walaupun anda tidak menyukainya,
anda perlu menerimanya.
Zhao Yue,
anda marah tentang hal ehwal mahkamah.
Hukum pegawai anda jika anda berani.
Jangan lepaskan kemarahan awak pada saya.
Adakah anda berazam
untuk menentang saya?
Bukan saya seorang sahaja yang menentang awak.
Baiklah.
Oleh kerana anda tidak memakainya,
anda tidak akan melihat saya lagi.
Jangan bawa dia kepada saya
sehingga dia memakai gaun itu.
Sebelum itu,
dia tidak boleh keluar.
ya.
(Dewan Yifen)
(Berubah,)
(Saya memberi awak gaun merah ini)
(untuk memberitahu anda.)
(Dalam hati saya,)
(hanya anda layak mendapat warna merah.)
(Walaupun saya berkahwin dengan orang lain,)
(itu hanya untuk kestabilan negara)
(dan masa depan kita.)
(Boleh faham tak?)
(Pintu Chengqing)
(Jam Berbeza)
(Waktu anda awal)
Anda telah berkhidmat untuk saya selama bertahun-tahun.
Anda harus sedar
akan kesulitan yang saya hadapi.
Pada masa itu, kita kehilangan tiga bandar.
Malah Bandar Huajing
hampir menjadi bandar sempadan.
Jika saya tidak mengutamakan tentera
dan memenangi beberapa pertempuran penting,
Saya akan kehilangan sokongan rakyat.
Selagi Qi Utara wujud,
pertempuran tidak dapat dielakkan.
saya tahu.
Selain peperangan,
hal ehwal luar dan dalam negeri
perlukan duit juga.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
Saya memberi Gu Chusheng
dua kenaikan pangkat berturut-turut.
Dan saya membuat Wei Yun
Dewa Perang Sui Agung.
Ini...
Saya tidak lakukan
semua perkara ini
hanya untuk membuka jalan kepada Huan.
Saya juga cuba membina dua tiang
untuk negara kita.
Ia bukan lagi tentang politik.
Tuanku, maafkan saya
Saya tidak boleh berkongsi beban anda.
maafkan saya.
Sepanjang tahun ini,
anda telah lakukan
banyak perkara untuk saya.
Jadi, saya sering
menutup mata
kepada kesilapan anda.
Anda melindungi Yao Yong
dan cuba menghapuskan keluarga Wei.
Anda juga bersubahat dengan pengintip Qi Utara
dan hampir membunuh pegawai saya.
Anda tidak sepatutnya melakukannya.
Saya tahu saya salah.
Tutor Besar Xie
pernah memberi amaran kepada saya
tidak boleh disihir dengan kuasa.
Tetapi saya...
Saya gagal berhenti tepat pada masanya.
Tetapi Tuanku,
Saya telah melakukan banyak kesilapan.
Saya juga telah membuat sumbangan.
Saya tidak akan meminta belas kasihan.
Tetapi Tuanku, saya mohon
untuk menyelamatkan anak perempuan saya Linlang.
Saya beri kebenaran
untuk pulang ke kampung halaman.
Inilah kesudahan semua perkara ini.
(Zi hour dan Chou hour)
(Dewan Xuanzheng)
"Sebagai maharaja, saya dengan ini bertaubat.
Gu Chusheng, Menteri Kakitangan
cukup bijak
telah memberikan sumbangan yang besar.
Saya cukup lega.
Sekarang, saya jadikan dia sebagai Canselor."
(Canselor)
Terima kasih, Yang Mulia.
Dia pulang dari Qingzhou
dan mempunyai dua kenaikan pangkat berturut-turut.
Sekarang, dia ketua semua pegawai.
Ini tidak adil.
Kenapa tidak adil?
Marquis Wei muda
membunuh Raja Qi Utara.
Tetapi dia sangat sombong
bahawa dia menentang Baginda di mahkamah.
Jadi, ia adalah semula jadi
bahawa Baginda tidak menyukainya.
itu,
Saya sangat benci
apabila dia begitu berjaya.
Saya akan bertanya kepada Baginda
untuk penjelasan mengenai perkara ini.
saya...
Saya ada sesuatu untuk dilaporkan.
Puteri Sulung ialah puteri yang mulia.
Tetapi sekarang, dia terperangkap di Qi Utara.
Saya cadangkan hantar delegasi
untuk berunding dengan raja barunya Zhao Yue
dan bawa pulang Yang Mulia.
Ia boleh memecahkan keadaan
di mana Qi Utara menghalang kami
dengan Yang Teramat Mulia.
Sementara itu,
ia akan menunjukkan kekuatan kita.
Tuanku,
Zhao Yue bersembunyi di sini selama bertahun-tahun.
Yang Amat Mulia gagal mengesannya
dan malah menggemarinya.
Zhao Yue terbunuh
ramai pegawai setia kita.
Yang Amat Mulia memelihara seekor buaya sebagai haiwan peliharaan.
Selain itu, perjalanan ini akan berbahaya.
Tuanku,
Saya tidak fikir
berbaloi untuk menghantar delegasi
untuk menyelamatkan Yang Teramat Mulia.
sekarang,
Qi Utara dan negara kita
kedua-duanya memerlukan masa untuk pulih.
Jadi, rundingan damai adalah trend yang lebih luas.
Tetapi kita perlu mempertimbangkan dengan serius
siapa yang akan dihantar
dan bagaimana mereka akan berunding.
Nanti kita bincang.
- Ya.
Selepas awak, Encik Li.
Baiklah.
Tunggu, Tuanku.
Penyapu baru menyapu bersih.
Kami belum berehat lagi.
Canselor, adakah anda sudah menyapu?
Anda mempunyai kerjaya yang berjaya
dan terus meningkat.
Tapi kalau awak nak saya
untuk mengucapkan tahniah kepada anda
pada setiap promosi,
adakah anda fikir
awak naik pangkat untuk saya?
Engkau bijaksana, Yang Mulia.
awak mesti tahu
kenapa saya dinaikkan pangkat kali ini.
saya pun
perlu berterima kasih.
Anda mengambil kesempatan daripada kami.
Daripada mengekalkan profil rendah,
awak sedang menunjuk-nunjuk.
Wenchang,
Baginda memutuskan
sama ada pegawai
dinaikkan pangkat atau diturunkan pangkat.
Jangan tak masuk akal.
Lebih baik kita tidak terlibat.
jom pergi.
- Shilan.
- Ayuh.
Canselor Gu,
sampai ke titik.
Anda telah membuat
sumbangan yang tiada tandingannya.
Anda berhak mendapat tempat dalam sejarah.
Tetapi kamu menentang Baginda.
Bagaimana jika semua kerja keras anda
masuk longkang?
Saya tidak berperang
untuk gelaran mulia
atau tempat dalam sejarah.
Sekarang, saya hanya mahu melindungi
orang kita,
Chu Yu,
dan keluarga saya.
Tetapi seseorang tidak boleh melakukan apa sahaja yang dia mahu
melainkan dia menikmati status tertinggi.
Orang yang bijak meramalkan risiko.
Tuanku,
saya percaya
anda seorang yang bijak.
Canselor Gu,
ini bukan kebimbangan anda.
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪